Привет! 
Не нашел, где можно оставить вопросы по комментариям на платформе Практикума, поэтому написал здесь.
Все, что в разделе "Общий профиль Github" исправил (добавил контакты в ридми портфолио (если правильно понял), в ридми профиля добавил локацию,
описание предыдущего опыта и инструменты).
По поводу комментариев к репозиторию не очень понял:
  1) Названия проектов вроде нормальные, хорошо передают суть. Если действительно есть что поправить, можешь, пожалуйста, указать, что именно не так и, если можно, пример.
  2) Название репозитория. Вроде тут все ок?) Даже в примере, на который ссылка внизу твоих комментов, название такое же.
  3) Слишком длинное описание проектов. Тоже не понял, вроде сжато до предела, не длинее, чем описание от Практикума (где список всех проектов), и не длиннее, чем в примерах.
  Если что-то не так, можно, пожалуйста, с примером? Если речь о ридми, конечно. Если в самих проектах, то вроде тоже не длинное. + добавлял инфо о данных и задаче, чтобы было ясно,
  что делается в проекте. И во время ревью самих проектов тоже иногда говорили дополнить описание.
  4) Ход работы не от первого лица. Вроде везде исправлял, может что-то пропустил, но должно быть все ок.

  Спасибо!
